# Магистерская диссертация Исаева А. В.

###### Выпускная квалификационная работа магистра, 2023
###### Южный федеральный университет, Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
###### Тема ВКР: Разработка геоинформационной системы поддержки принятия решения для оптимального размещения объектов социальной инфраструктуры
###### ВКР выполнена студентом группы КТмо2-11 Исаевым Александром Викторовичем
###### Руководитель от университета: доцент кафедры МОП ЭВМ Лутай Владимир Николаевич
###### Руководитель от предприятия: старший менеджер проектов Кожевников Андрей Юрьевич
###### ВКР выполнялась во время прохождения производственной и преддипломной практики в "ООО Программные технологии". Настоящая магистерская диссертация является продолжением бакалаврской ВКР

#### В данном репозитории находятся:
+ _Папка Release_ содержит разработанную систему.
+ _Папка Files_ содержит все классы, разработанные во время реализации системы.
+ _Папка Master Diploma_ содержит проект для Visual Studio.
+ Также вместе с системой поставляются негативные тесты для проверки работоспособности системы.
В папке Icon\IconsCollection\Tests представлены изображения, загружая которые можно проверить обработку загрузки значков;
В папке Cases\Х\Tests представлены примеры некорректных пользовательских файлов, которые позволяют протестировать обработку загрузки пользовательских файлов, вместо Х - папка с негативными тестами для проверки зоны анализа (Зоны анализа), полигонов (Полигоны) и объектов социальной инфраструктуры (Объекты инфраструктуры).
+ _Файл Optimum.sln_ - файл решения проекта Visual Studio.
+ _Папка UnitTests_ содержит проект Visual Studio для проведения unit-тестирования, который был разработан для тестирования математического аппарата, находящего оптимальные точки.
+ _Папка Web-manual_ содержит руководство пользователя, которое реализовано с помощью языков разметки HTML и CSS.
+ _Папка DoxygenProject_ содержит проект со специальными комментариями для Doxywizard, которые позволили сгенерировать техническую документацию Doxygen.
